エロゲなんてモノは
だいたいが異常でつっこみどころ満載である
理由はたくさんある
まずは主人公の家庭からいこう
大抵のエロゲ主人公の親は家にいない
なぜかいない
可愛い妹や世話好きな幼なじみに
朝起こしてもらうためにか
ちょっと特殊な家庭で生活していることが多い
ツッコミどころ満載なのは 家庭だけではない
エロゲ主人公が持ち得る特殊能力
エロゲ主人公補正もそうだ
たとえば女装して女子校に通うというエロゲでは
なぜか正体はバレない
しかし どうしてそこでばれる！？
というところで正体が露見したりする
また そのモテっぷりも
主人公補正の1つと言えるだろう
可愛くて素敵な女の子たちが
ただ優しいだけの少年に集まり
ひたすらハーレム状態になるのだ
つまりエロゲとは
一般的思考が通用しない
一種の超世界なのである
でも自分がその世界の中心ではないと
分かったならば
その世界は一歩間違えれば
地獄と化す
どこだ......ここ......
うおぁ！
はー はー......
やべぇ やべぇよ.....
この校章......
マジエク？
これって……
あのエロゲの主人公……
じゃなくて
横で騒いでるモテない友人キャラの方かよ……
確か本編の学園スタートは２週間後だったはず…
ってことは 今はゲームになかった時間軸か……？
両親は一年前に死亡
父方の祖父もすでに亡くなっている
母方の親戚とは縁が切れていて
唯一の血縁であり世話になっていた父方祖母は
病気で病院へ……
だから誰もいないのか……
どうやら瀧音幸助は
主人公をやれそうなほど
ベリーハードな人生のようだ
幸いあの魔法学園には合格しているみたいだが…
学費を払えるとは思えない
いや そもそもこのままじゃ
飯も食えずにのたれ死ぬ
はぁ……
これしか無いのか……
エロゲ主人公の友人とは たいてい不遇である
彼らは非常にモテない
理由は簡単だ
プレイヤーが気に入った女の子が
主人公の友人とくっついたら
どうなるか考えればいい
すぐさま土砂降りのように苦情が来て
ユーザーが激減するだろう
鏡に映る俺 瀧音幸助は
不遇にも超不遇になりえる可変キャラクターだ
はぁ……
このキャラが登場するゲーム
マジカル★エクスプローラー
通称マジエクは
学園生活を行いながら
ダンジョンで自分の仲間を強化していく
戦闘シミュレーションゲームである
無論エロゲのため 恋愛要素もしっかり存在する
むしろそれがメインだ
日々の生活では美人かつ
実力者のヒロイン達が異常なほど絡んできて
神にも祝福されたエロハプニングが起こる
……主人公のみ
そして 友人である瀧音幸助は
いちゃいちゃする主人公を横目に
半泣きでハンカチを噛んでいるような
いわゆる三枚目
そう
引き立て役君だ
あの子 実はな……とか
あの子は学園一の美少女とも言われてるぜ！
とか やたら語るものの
ヒロインは全て主人公に持っていかれてしまう
もちろん瀧音に用意された女性はいない
むしろ嫌われていたくらいだ
また戦闘面でも不遇な方であった
当然だ
エロゲをプレイする紳士淑女が何を求めているか
嫁にしたい美少女ヒロインである
ただ
その中で瀧音の能力は悪くはない
悪くはないのだが
どう考えたってヒロインを使いたいに決まってる
ずぞぞー
ここってマジカル★エクスプローラーの
世界なんだよな
魔法……使えるんだよな？
フッ！
ゲームだったらマウスでクリックなんだけど……
せめてあのエクセルファイルがあればなぁ……
俺はRTAのために 独自で集めた詳細データ集と
最適化したレベル上げの方法の
メモを作成していた
……まあ 使えるかわからないんだけど
今のところ攻略データ以前の問題だよな
となれば……
本に書いてあることを信じれば
この世界に生まれた生物には 魔力が備わっており
大気中にも魔力があるらしい
そして その魔力を利用して起こす奇跡
──魔法
ゲームと同じであれば
瀧音幸助は学園の教師ですら
舌を巻くほどの魔力量を誇っているはずだ
そう 魔力量だけなら......
ええと ライト？
ライト！
ライト！？
ライトォ！
ラィット！〜〜……
ライトォォォーッ！
ははっ すっげぇっ……！
そうだ......
この世界にはダンジョンがあるんだよな！
設定通りなら
この世界には数多のダンジョンが存在している
学園生活では 転移魔法陣のおかげで
ダンジョンに挑戦出来た
そんな楽しそうな場所へ
主人公やヒロイン達と行くことが出来たら...
へへ
その前に強くならなきゃな！
──とはいえ ゲームでの瀧音幸助は
放出系魔法にはほとんど適正はない
強くはなれても最強には届かないだろう……
──いや 本当にそうか？
本当に最強になれないか？
エロゲにおいて優遇されるのはヒロイン達
そしてプレイヤーの分身である主人公だ
そんな奴らを超えて
友人キャラで最強になれるのか？
いや──
意外にイケるんじゃないか
俺にはゲームの知識がある
これ以上ない最高のチートだ
決めた！
なんでこの世界に来たのかは分からない
でもここで生活しなければならないなら……
この世界を 満喫しようじゃないか！
へへ！
長所を生かすために
あいつは長いストールをしていたんだよな
瀧音幸助は膨大な魔力をストールにあてがい
まるで自分の体の一部のように
自在に動かすことが出来た
とりあえず
なるべく早くこの能力になれておいた方が良いよな
ツクヨミ魔法学園入学までに！
魔力の強化は魔素の回収によるレベル上げと
魔法を限界まで使うこと
自分の限界も知りたいな……
むしろ知らなければ魔力アップの条件が分からん
しばらくは
身体強化魔法と付与魔法の練習だな！
ずるずる〜
武器かぁ
武器ねぇ……
瀧音幸助は放出する魔法には向いていなかった
能力を最大限に引き出すなら
盾で防御特化にすることだ
あとは道具に対してのエンチャントが
異様に得意だったから
魔法具開発所に就職するのもありだな
ブラック企業は避けたいけど……
ん？
はいはい
どちらさ......
まっ！？
ごきげんよう
瀧音幸助くん
どうかしたの？
いえ 魔法界の有名人がいるのが
信じられなくて……
ふふ
エロゲの登場人物が目の前に居るからとか
学園で教授をしている娘が居る年齢に
見えないから
なんて言えるわけない
それにしても若すぎるだろう
制服を着ていたら学生でも通せてしまえそうだ
あらあら そんな気にしなくていいのよ
これからはもっと気軽に接してもらうんだから♪
……はぁ
ごめんね こんな場所しか用意できなくて
こんな素敵なお店に連れてきてもらえて
……驚くばかりです
花邑毬乃は 学園長兼理事長として
何度か主人公たちの前に現れる
キャラクターだった
とはいえ深く絡むことはない
裏で暗躍はするが
瀧音幸助くん！
は はいっ
単刀直入に言います
私の子になってもらいます
え？今なんていった？
魔法使い保護法に基づき
親権はすでに私に移りました
え！？
あなたは私の子供になります
えぇー……
いや ちょっと待て 一体どういうことだ？
花邑毬乃が親になるって？
ツクヨミの魔女だぞ！！
Sランクモンスターを
ソロで粉砕したと噂がある魔女だ
攻略対象に居なくて絶望し
仲間の紳士たちと
ユーザーサポートに突撃したのに
結局ヒロイン化せず
イベントの追加もなかったあの魔女だ
イヤかしら……？
いえいえ よろしくお願いします
こちらこそよろしくね コウちゃん
どうやら彼女は母方の遠い親戚らしく
遺言があったこともあって後見人となったとか
学費や生活費は毬乃さんが支払ってくれるらしい
それで コウちゃんには
私の家に住んでもらうけれど──
え 学園寮じゃなくて！？
寮でもいいんだけど......
家は学園の近くだし
仲良くなるために一緒に生活したいと思ったのよ
何でエロゲみたいな展開が起こってるんだ？
そもそも俺が瀧音幸助になったことからして
意味不明なのに……
しかも彼女の家には──
確か 娘さんがいらっしゃいましたよね……
美魔女の娘ということもあり
非常に美人ではあるが
なぜか攻略ルートがなく何を考えているか
さっぱり分からなかったんだよな
コウちゃんは気にしなくていいの
歓迎するわ
……すみません
もう 他人行儀はダメよ
すみません
ふふっ……
それ 触ってもいい？
え ええ……
良質なアラクネの糸ね
魔力を込めてみて？
やっぱり
コウちゃんのエンチャントと魔力量は異常ね
鍛えれば私以上になるんじゃないかしら
でも放出系はからっきしだから……
大丈夫よ 学園では素敵な仲間に出会えるし
それにこうして常時魔力付与をしていれば
魔力量はどんどん増え続けるんだから♪
あら……
学園からだわ
ごめんね 急に戻らないといけなくなったみたい
私の連絡先なんだけど......
そういえば 俺スマホとか持って無いんですけど…
屋敷中を探したけど無かったんだよな......
貴方の両親が魔族に殺される前に
電話が来たでしょう
私にも来たから知ってるわ
それがあなたの中でトラウマになってることも…
そんな可哀そうなの！？
そういえば瀧音は絶対に電話に出なかった
寝てたとか言ってたけど
魔族に親を殺された裏設定があったのか……
可哀そう......
ごめんなさいっ
いえ！違うんです！
むしろ俺の方が迷惑をかけてるっていうのに！
できれば 持っていて欲しいの
なにかあれば私が駆けつけられるから
ありがとうございま
──あ……
ここで食べていったらいいわ
育ち盛りなんだから♪
後で連絡するわね
異次元収納袋
ゲームでは当たり前だったけど
実際あると便利だな
……毬乃さんは 金銭感覚がマヒしてないか？
はっ！まてよ？
俺はとてつもなくすごいものを持ってないか？
金と
権力……！
どうやら最強を目指す俺の背中には
追い風が吹いているようだ！
お待たせ致しました
いただきま──
なんだ！？
毬乃さんに──
やばっ
ああっ！
おいっ！
待てって！
この裏切りもの！
この声……！
うそだろ あの子は……！
ゲームパッケージに写る
メインヒロインの一柱
人気投票で常に上位だった
リュディヴィーヌ・マリー
=アンジュ・ド・ラ・トレーフルじゃないか！
あの女の人は誰だ？
隣の男も......
リュディルートにはいなかったはずだ
お嬢様は勘違いされてるな
俺らは裏切ってなどいないよ
最初からこっち側だっただけさ
どうする......
ここで彼女を助けて 物語を変えてもいいのか？
彼女の敵対する組織は
序盤から中盤にかけて重要な敵役として出現する
もしそのイベントが発生しなくなったら……
オーレリアン！
フッ！
このまま放置して良いのか？
それにもしゲーム通りなら
リュディを助けた人は
毬乃さんという設定だったはずだ
……俺ではなく
連絡できねえ〜……
クラリス！
オーレリアン 貴方もなの……！？
キャア！
ぐあ！
クラリス！
アアアア……ッ！
……お次はお嬢様です
ヒッ……
ククク……はははは……
はああっはっははははあ
……フッ
その顔が見たかったんだ！
ははっ
何のために何年もガキのワガママに
我慢してたと思ってんだ！
全部このためだよ
さいっこうだ！
そんな……
フフフフ
おいおい お前らまだ撃つなよ
殺す前に少し楽しんでからだ
やめ……
やめてっ……
きゃあああ！
ぐわあ！
なっ！？
フッ！
ぐああ！
クラリス！
ぐっ...フッ！
……撃て！
チィィィ……！
ここで護れなきゃ 最強にはなれないよな......
え？
ハッ！
不思議な感覚だ
怒りで頭が沸騰しそうだけど
なぜか思考はすっきりしてる──
だから 俺は──